Repository: wikimedia/edx-platform
Catalog: conf/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_tw

source: XML attributes
zh_tw: XML 屬性

source: Submission History Viewer
zh_tw: 提交歷史檢視器

source: View History
zh_tw: 檢視歷史記錄

source: {course_number} Textbook
zh_tw: {course_number} 課本

source: Textbook Navigation
zh_tw: 課本導航

source: Page
zh_tw: 頁面

source: Previous page
zh_tw: 上一頁

source: Next page
zh_tw: 下一頁

source: Tracking Log
zh_tw: 追蹤記錄

source: datetime
zh_tw: 日期時間

source: ipaddr
zh_tw: ip位址

source: source
zh_tw: 來源

source: type
zh_tw: 類型

source: Unsubscribe Successful!
zh_tw: 退訂成功！

source: You will no longer receive forum notification emails from {platform_name}. You may {dashboard_link_start}return to your dashboard{link_end}. If you did not mean to do this, {undo_link_start}you can re-subscribe{link_end}.
zh_tw: 您將不打算再從{platform_name}接收討論區通知郵件，請點選{dashboard_link_start}這裡{link_end}返回到主頁。如果您反悔了，請點選{undo_link_start}這裡{link_end}重新訂閱。

source: Dashboard for:
zh_tw: 我的課程：

source: Usermenu
zh_tw: 使用者功能表

source: More options
zh_tw: 更多選項

source: More Options
zh_tw: 更多選項

source: Using the system
zh_tw: 使用系統

source: During video playback, use the subtitles and the scroll bar to navigate. Clicking the subtitles is a fast way to skip forwards and backwards by small amounts.
zh_tw: 當影片重播時，請使用字幕或者捲軸來操縱。點擊副標題可以便捷地實現向前或向後跳躍一小段。

source: If you are on a low-resolution display, the left navigation bar can be hidden by clicking on the set of three left arrows next to it.
zh_tw: 如果您使用的是低解析度的顯示器，可以通過點擊旁邊的三個左箭頭來隱藏左邊的捲軸。

source: If you need bigger or smaller fonts, use your browsers settings to scale them up or down. Under Google Chrome, this is done by pressing ctrl-plus, or ctrl-minus at the same time.
zh_tw: 如果您需要更大或更小的字體，請使用瀏覽器設置實現縮放。以Google Chrome瀏覽器為例，可以透過按鍵Ctrl + +，Ctrl + -來完成放大和縮小功能。

source: {subsection_format} due {{date}}
zh_tw: {subsection_format} 截止日期 {{date}}

source: Loading video player
zh_tw: 正在載入影片撥放器

source: Play video
zh_tw: 播放影片

source: No playable video sources found.
zh_tw: 未找到可播放的影片。

source: Your browser does not support this video format. Try using a different browser.
zh_tw: 您的瀏覽器不支援這種影片格式，請嘗試使用另一種瀏覽器。

source: Downloads and transcripts
zh_tw: 下載和字幕

source: Download video file
zh_tw: 下載影片檔

source: Transcripts
zh_tw: 字幕

source: Download {file}
zh_tw: 下載 {file}

source: Download transcript
zh_tw: 下載字幕

source: Handouts
zh_tw: 講義

source: Download Handout
zh_tw: 下載課程講義

source: {num} of {total}
zh_tw: {num}/ {total}

source: Your words were:
zh_tw: 您的話是：

source: API Access Request
zh_tw: API 存取要求

source: {platform_name} API Access Request
zh_tw: {platform_name} API 存取要求

source: Request API Access
zh_tw: 要求 API 存取

source: API Access Request Status
zh_tw: API 存取要求狀態

source: Your request to access the {platform_name} Course Catalog API is being processed. You will receive a message at the email address in your profile when processing is complete. You can also return to this page to see the status of your API access request.
zh_tw: 我們正在處理您的 {platform_name} 課程目錄 API 存取要求。處理完成後，您將在個人檔案中所提供的電子郵件地址收到一封郵件。您也可以返回此頁面查看 API 存取要求的狀態。

source: Your request to access the {platform_name} Course Catalog API has been denied. If you think this is an error, or for other questions about using this API, contact {api_support_email_link}.
zh_tw: 您的 {platform_name} 課程目錄 API 存取要求已遭拒。如果您認為應該是弄錯了，或是有其他關於使用此 API 的疑問，請連絡 {api_support_email_link}。

source: Your request to access the {platform_name} Course Catalog API has been approved.
zh_tw: 您的 {platform_name} 課程目錄 API 存取要求已核准。

source: Application Name
zh_tw: 應用程式名稱

source: API Client ID
zh_tw: API 用戶端 ID

source: API Client Secret
zh_tw: API 用戶端密碼

source: Redirect URLs
zh_tw: 重新導向 URL

source: If you would like to regenerate your API client information, please use the form below.
zh_tw: 如果您想要重新產生 API 用戶端資訊，請使用下方的表單。

source: Generate API client credentials
zh_tw: 產生 API 用戶端認證

source: To learn more about the {platform_name} Course Catalog API, visit {link_start}our API documentation page{link_end}. For questions about using this API, contact {api_support_email_link}.
zh_tw: 若要深入了解 {platform_name} 課程目路 API，請訪問{link_start}我們的 API 文件頁面{link_end}。有關使用此 API 的疑問，請連絡 {api_support_email_link}。

source: API Terms of Service
zh_tw: API服務條款

source: Terms of Service for {platform_name} APIs
zh_tw: {platform_name} API 服務條款

source: Effective Date: May 24th, 2018
zh_tw: 生效日期：2018年5月24日

source: API Access
zh_tw: API 存取

source: To access the APIs, you will need to create an {platform_name} user account for your application (not for personal use). This account will provide you with access to our API request page at {request_url}. On that page, you must complete the API request form including a description of your proposed uses for the APIs. Any account and registration information that you provide to {platform_name} must be accurate and up to date, and you agree to inform us promptly of any changes. {platform_name_capitalized} will review your API request form and, upon approval in {platform_name}'s sole discretion, will provide you with instructions for obtaining your API shared secret and client ID.
zh_tw: 要訪問API，您需要為您的應用程序創建一個{platform_name}帳號（非供個人使用）。 此帳號可讓您訪問{request_url}上的API請求頁面。 在該頁面上，您必須填寫API請求表，其中包括您對API的擬議用途的描述。 您提供給{platform_name}的任何帳號和註冊信息都必須準確且是最新的，並且您同意將任何更改立即通知我們。 {platform_name_capitalized}將審核您的API申請表，並在{platform_name}的全權決定下，將為您提供有關獲取API共享密鑰和客戶ID的說明。

source: Permissible Use
zh_tw: 許可用途

source: You agree to use the APIs solely for the purpose of delivering content that is accessed through the APIs (the "API Content") to your own website, mobile site, app, blog, email distribution list, or social media property ("Your Application") or for another commercial use that you described in your request for access and that {platform_name} has approved on a case-by-case basis. {platform_name_capitalized} may monitor your use of the APIs for compliance with the Terms and may deny your access or shut down your integration if you attempt to go around or exceed the requirements and limitations set by {platform_name}. Your Application or other approved use of the API or the API Content must not prompt your end users to provide their {platform_name} username, password or other {platform_name} user credentials anywhere other than on the {platform_name} website at {platform_url}.
zh_tw: 您同意，使用 API 之目的僅為提供透過 API 存取的內容 (以下稱 "API 內容") 至您所屬網站、行動站台、應用程式、部落格、電子郵件通訊群組清單或社交媒體財產，或是您在存取要求中所述之其他商業用途，且 {platform_name} 已將該用途視為個案核准時方可使用。{platform_name} 可能會監控您的 API 使用情形是否遵循條款，若您意圖規避或踰越 {platform_name} 所規範之要求與限制，也可能拒絕您存取或關閉您的整合環境。您的應用程式或是其他經核准的 API 或 API 內容用途，皆不得於 {platform_name} 網站 (網址為 {platform_url}) 以外的任何地方提示您的終端使用者提供其 {platform_name} 使用者名稱、密碼或其他 {platform_name} 使用者認證。

source: Prohibited Uses and Activities
zh_tw: 禁止用途及活動

source: {platform_name_capitalized} shall have the sole right to determine whether or not any given use of the APIs is acceptable, and {platform_name} reserves the right to revoke API access for any use that {platform_name} determines at any time, in its sole discretion, does not benefit or serve the best interests of {platform_name}, its users and its partners.
zh_tw: {platform_name_capitalized}有權確定是否可以接受任何給定的API使用，並且{platform_name}保留自行決定隨時撤銷對{platform_name}確定的任何使用的API訪問權限的權利， 不會使{platform_name}，其用戶和合作夥伴受益或符合其最大利益。

source: The following activities are not acceptable when using the APIs (this is not an exhaustive list):
zh_tw: 以下為不可使用 API 從事的活動 (清單內容並未詳盡)：

source: collecting or storing the names, passwords, or other credentials of {platform_name} users;
zh_tw: 收集或保存 {platform_name} 使用者的名稱、密碼或其他認證；

source: scraping or similar techniques to aggregate or otherwise create permanent copies of API Content;
zh_tw: 利用剪輯或類似技術彙集或另建永久 API 內容複本；

source: violating, misappropriating or infringing any copyright, trademark rights, rights of privacy or publicity, confidential information or any other right of any third party;
zh_tw: 違反、盜用或侵犯任何版權、商標權、隱私權或宣傳權、機密資訊，或任何第三方之任何其他權利；

source: altering or editing any content or graphics in the API Content;
zh_tw: 更改或編輯API內容中的任何內容或圖形；

source: altering or removing any trademark, copyright or other proprietary or legal notices contained in, or appearing on, the APIs or any API Content;
zh_tw: 修改或刪除任何商標、版權，或是內含或出現在 API 或任何 API 內容上的其他專利或法律須知；

source: sublicensing, re-distributing, renting, selling or leasing access to the APIs or your client secret to any third party;
zh_tw: 將 API 存取權或您的用戶端密碼轉授權、轉散發、出租、出售或租賃予任何第三方；

source: distributing any virus, Trojan horse, spyware, adware, malware, bot, time bomb, worm, or other harmful or malicious component; or
zh_tw: 散佈任何病毒、特洛伊木馬、間諜軟體、廣告軟體、惡意軟體、傀儡程式、定時炸彈、蠕蟲或其他有害或惡意元件；或

source: using the APIs for any purpose which or might overburden, impair or disrupt the {platform_name} platform, servers or networks.
zh_tw: 使用 API 之任何目的造成或可能造成 {platform_name} 平台、伺服器或網路超載、癱瘓或受到干擾。

source: Usage and Quotas
zh_tw: 用量及配額

source: {platform_name_capitalized} reserves the right, in its discretion, to impose reasonable restrictions and limitations on the number and frequency of calls made by you or Your Application to the APIs. You must not attempt to circumvent any restrictions or limitations imposed by {platform_name}.
zh_tw: {platform_name_capitalized}保留自行決定對您或您的應用程序對API的調用次數和頻率施加合理限制的權利。 您不得試圖規避{platform_name}施加的任何限制。

source: Compliance
zh_tw: 法規遵循

source: Ownership
zh_tw: 擁有權

source: You acknowledge and agree that the APIs and all API Content contain valuable intellectual property of {platform_name} and its partners. The APIs and all API Content are protected by United States and foreign copyright, trademark, and other laws. All rights in the APIs and the API Content, if not expressly granted, are reserved. By using the APIs or any API Content, you do not acquire ownership of any rights in the APIs or API Content. You must not claim or attempt to claim ownership in the APIs or any API Content or misrepresent yourself or your company or your Application as being the source of any API Content. You may not modify, create derivative works of, or attempt to use, license, or in any way exploit any API Content in whole or in part on your own behalf or on behalf of any third party. You may not distribute or modify the APIs or any API Content (including adaptation, editing, excerpting, or creating derivative works).
zh_tw: 您認可並同意 API 和所有 API 內容包含 {platform_name} 與其合作夥伴擁有的寶貴智慧財產。API 和所有 API 內容皆受到美國及境外版權、商標及其他法規的保護。API 及 API 內容中的所有權利 (未明確授予的情況下) 皆予保留。您不因使用 API 或任何 API 內容而取得 API 或 API 內容中任何權利之擁有權。您不得宣稱或企圖宣稱 API 或任何 API 內容之擁有權，或將您本身或您的公司或您的應用程式誤導為任何 API 內容之來源。您不可修改、建立衍生品，或企圖代表您本身或任何第三方使用、授權或以任何方式利用任何 API 內容之全部或部分。您不得散佈或修改 API 或任何 API 內容 (包括改寫、編輯、引用或建立衍生品)。

source: To the extent that you submit any content to {platform_name} in connection with your use of the APIs or any API Content, you hereby grant to {platform_name} a worldwide, non-exclusive, transferable, assignable, sub licensable, fully paid-up, royalty-free, perpetual, irrevocable right and license to host, transfer, display, perform, reproduce, modify, distribute, re-distribute, relicense and otherwise use, make available and exploit such content, in whole or in part, in any form and in any media formats and through any media channels (now known or hereafter developed).
zh_tw: 您將任何與您使用 API 或任何 API 內容相關之內容送出至 {platform_name} 後，即表示您就此內容範圍授與 {platform_name} 全世界適用、非獨佔、可轉讓、可分配、可轉授權、全數付清、免權利金、永久、不可撤銷之權利，並授權裝載、傳輸、顯示、執行、再製、修改、散佈、轉散發、再授權及作他用、提供和利用該內容之全部或部分，不限於任何形式和任何媒體格式，亦不限任何媒體管道 (包括目前已知或此後所發展)。

source: Privacy
zh_tw: 隱私權

source: You agree to comply with all applicable privacy laws and regulations and to be transparent with respect to any collection and use of end user data. You will provide and adhere to a privacy policy for Your Application that clearly and accurately describes to your end users what user information you collect and how you may use and share such information (including for advertising) with {platform_name} and other third parties.
zh_tw: 您同意遵守所有適用的隱私法律和法規，並在收集和使用最終用戶數據方面保持透明。 您將為您的應用程序提供並遵守隱私政策，該政策向最終用戶清楚準確地描述您收集的用戶信息以及如何與{platform_name}和其他第三方共享和使用這些信息（包括廣告信息）。

source: Right to Charge
zh_tw: 變更之權利

source: Certain access to the APIs may be provided free of charge, but {platform_name} reserves the right to charge fees for future use or access to the APIs.
zh_tw: 可以免費提供對API的某些訪問，但是{platform_name}保留收取費用以供將來使用或訪問API的權利。

source: Confidentiality
zh_tw: 保密

source: Your credentials (such as client secret and IDs) are intended to be used solely by you. You will keep your credentials confidential and prevent and discourage others from using your credentials. Your credentials may not be embedded in open source projects.
zh_tw: 您的憑據（例如客戶密碼和ID）僅供您使用。 您將對憑據保密，並防止和阻止其他人使用您的憑據。 您的憑據可能未嵌入開源項目中。

source: Disclaimer of Warranty / Limitation of Liabilities
zh_tw: 保固免責聲明 / 責任範圍限制

source: THE APIS AND ANY INFORMATION, API CONTENT OR SERVICES MADE AVAILABLE ON OR THROUGH THE APIS ARE PROVIDED "AS IS" AND "AS AVAILABLE" WITHOUT WARRANTY OF ANY KIND (EXPRESS, IMPLIED OR OTHERWISE), INCLUDING, WITHOUT LIMITATION, ANY IMPLIED WARRANTIES OF MERCHANTABILITY, FITNESS FOR A PARTICULAR PURPOSE AND NON-INFRINGEMENT, EXCEPT INSOFAR AS ANY SUCH IMPLIED WARRANTIES MAY NOT BE DISCLAIMED UNDER APPLICABLE LAW.
zh_tw: API 與任何資訊、API 內或透過 API 提供的 API 內容或服務，皆依 "現狀" 及 "可用性" 提供，不具任何形式的擔保 (明示、暗示或其他形式)，包括 (但不限於) 任何暗示商品適售性、符合特定用途及不侵權之擔保，除非任何上述暗示擔保依法不得免責。

source: USE OF THE APIS, AND THE API CONTENT AND ANY SERVICES OBTAINED FROM OR THROUGH THE APIS, IS AT YOUR OWN RISK. YOUR ACCESS TO OR DOWNLOAD OF INFORMATION, MATERIALS OR DATA THROUGH THE APIS IS AT YOUR OWN DISCRETION AND RISK, AND YOU WILL BE SOLELY RESPONSIBLE FOR ANY DAMAGE TO YOUR PROPERTY (INCLUDING YOUR COMPUTER SYSTEM) OR LOSS OF DATA THAT RESULTS FROM THE DOWNLOAD OR USE OF SUCH INFORMATION, MATERIALS OR DATA, UNLESS OTHERWISE EXPRESSLY PROVIDED FOR IN THE {platform_name} PRIVACY POLICY.
zh_tw: 自行承擔使用API以及API內容以及通過API獲得或通過API獲得的任何服務的風險。 您自行決定是否通過API訪問或下載信息，材料或數據，並承擔風險，並且對由於下載而導致的財產（包括計算機系統）或數據丟失的任何損害將全權負責使用這樣的信息，資料或數據，除非在{platform_name} 隱私政策另有明文規定。

source: IN PARTICULAR, TO THE FULLEST EXTENT PERMITTED BY APPLICABLE LAW, NEITHER {platform_name} NOR ANY OF THE {platform_name} PARTICIPANTS WILL HAVE ANY LIABILITY FOR ANY CONSEQUENTIAL, INDIRECT, PUNITIVE, SPECIAL, EXEMPLARY OR INCIDENTAL DAMAGES, WHETHER FORESEEABLE OR UNFORESEEABLE AND WHETHER OR NOT {platform_name} OR ANY OF THE {platform_name} PARTICIPANTS HAS BEEN NEGLIGENT OR OTHERWISE AT FAULT (INCLUDING, BUT NOT LIMITED TO, CLAIMS FOR DEFAMATION, ERRORS, LOSS OF PROFITS, LOSS OF DATA OR INTERRUPTION IN AVAILABILITY OF DATA).
zh_tw: 具體而言，依適用法規所允許之最大程度，{platform_name} 與任何 {platform_name} 參與者皆不須對任何衍生、間接、懲罰性、特殊、懲戒性或意外造成之損害擔負任何責任，無論是否可預見，且無論 {platform_name} 或任何 {platform_name} 參與者是否有疏忽或過錯 (包括但不限於誹謗、錯誤、利益損失、資料損失或資料可用性中斷之主張)。

source: CERTAIN STATE LAWS DO NOT ALLOW LIMITATIONS ON IMPLIED WARRANTIES OR THE EXCLUSION OR LIMITATION OF CERTAIN DAMAGES. IF THESE LAWS APPLY TO YOU, SOME OR ALL OF THE ABOVE DISCLAIMERS, EXCLUSIONS, OR LIMITATIONS MAY NOT APPLY TO YOU, AND YOU MIGHT HAVE ADDITIONAL RIGHTS.
zh_tw: 某些州法不允許對於暗示保證之限制，或是排除或限制特定損害。若這些法律適用於您，則上述部分或全部免責聲明、排除條款或限制可能不適用您的情況，且您可能享有其他權利。

source: General Legal Terms
zh_tw: 一般法律條款

source: The Terms constitute the entire agreement between you and {platform_name} with respect to your use of the APIs and API Content, superseding any prior agreements between you and {platform_name} regarding your use of the APIs and API Content. The failure of {platform_name} to exercise or enforce any right or provision of the Terms shall not constitute a waiver of such right or provision. If any provision of the Terms is found by a court of competent jurisdiction to be invalid, the parties nevertheless agree that the court should endeavor to give effect to the parties' intentions as reflected in the provision and the other provisions of the Terms shall remain in full force and effect. The Terms do not create any third party beneficiary rights or any agency, partnership, or joint venture. For any notice provided to you by {platform_name} under these Terms, {platform_name} may notify you via the email address associated with your {platform_name} account.
zh_tw: 此處條款構成您與 {platform_name} 雙方就您使用 API 和 API 內容所同意之完整協議，且此處條款取代您與 {platform_name} 雙方先前就您使用 API 和 API 內容所訂定之任何協議。倘若 {platform_name} 未能履行或強制實施任何權利或條款之規定，並不構成該權利或規定失效。倘若法定轄區之法院發現任何條款之規定無效，雙方仍同意法院應盡一切之努力依該規定中所反映之雙方意圖維持其效力，且條款之其他規定將維持其完整效力。條款不產生使任何第三方受益之權利，或圖利任何代理機構、夥伴關係或合資公司。有關 {platform_name} 基於此處條款提供給您的任何須知，{platform_name} 可能透過與您的 {platform_name} 帳戶連結之電子郵件地址寄發通知。

source: Termination
zh_tw: 終止

source: You may stop using the APIs at any time. You agree that {platform_name}, in its sole discretion and at any time, may terminate your use of the APIs or any API Content for any reason or no reason, without prior notice or liability.
zh_tw: 您可以隨時停止使用API。 您同意{platform_name}可以單方面決定隨時出於任何理由或沒有理由終止您對API或任何API內容的使用，而無需事先通知或承擔責任。

source: {platform_name_capitalized} and the {platform_name} Participants reserve the right at any time in their sole discretion to cancel, delay, reschedule or alter the format of any API or API Content offered through {platform_name}, or to cease providing any part or all of the APIs or API Content or related services, and you agree that neither {platform_name} nor any of the {platform_name} Participants will have any liability to you for such an action.
zh_tw: {platform_name_capitalized}和{platform_name}參與者保留隨時自行決定取消，延遲，重新安排或更改通過{platform_name}提供的任何API或API內容的格式的權利，或停止提供任何部分或全部 API或API內容或相關服務，並且您同意{platform_name}或任何{platform_name}參與者均不會對您承擔任何責任。

source: Edit {catalog_name}
zh_tw: 編輯 {catalog_name}

source: Download CSV
zh_tw: 下載 CSV

source: Delete this catalog
zh_tw: 刪除本目錄

source: Update Catalog
zh_tw: 更新目錄

source: Catalogs for {username}
zh_tw: {username} 的目錄

source: Create new catalog:
zh_tw: 創建新目錄:

source: Create Catalog
zh_tw: 創建目錄

source: Catalog search
zh_tw: 目錄搜尋

source: Catalog Search
zh_tw: 目錄搜尋

source: Enter a username to view catalogs belonging to that user.
zh_tw: 輸入使用者名稱以檢視該使用者所屬的目錄。

source: Note:
zh_tw: 注釋:

source: Open Calculator
zh_tw: 開啟計算機

source: Enter equation
zh_tw: 輸入算式

source: Calculator Input Field
zh_tw: 計算器輸入項

source: Hints
zh_tw: 提示

source: Use the arrow keys to navigate the tips or use the tab key to return to the calculator
zh_tw: 使用方向鍵在提示中導航或者使用tab鑑返回到計算器

source: For detailed information, see {math_link_start}Entering Mathematical and Scientific Expressions{math_link_end} in the {guide_link_start}edX Guide for Students{guide_link_end}.
zh_tw: 對於詳細資訊，請在 {guide_link_start}edX學生指南{guide_link_end}觀看{math_link_start}Entering Mathematical以及Scientific Expressions{math_link_end}。

source: Tips
zh_tw: 提示

source: Use parentheses () to make expressions clear. You can use parentheses inside other parentheses.
zh_tw: 善用括號()使表示式簡潔。您亦可於括號中使用另一層括號。

source: Do not use spaces in expressions.
zh_tw: 請勿在表達式中使用空格。

source: For constants, indicate multiplication explicitly (example: 5*c).
zh_tw: 對於常數，請明確的表示乘法(例如：5*c)。

source: For affixes, type the number and affix without a space (example: 5c).
zh_tw: 對於詞綴，請輸入數字以及以及有空白的詞綴(例如: 5c)。

source: For functions, type the name of the function, then the expression in parentheses.
zh_tw: 對於函式，請輸入函式名稱，然後表達式書於括號中。

source: To Use
zh_tw: 使用

source: Type
zh_tw: 類型

source: Examples
zh_tw: 例子

source: Numbers
zh_tw: 數字

source: Integers
zh_tw: 整數

source: Fractions
zh_tw: 分數

source: Decimals
zh_tw: 小數

source: Operators
zh_tw: 操作

source: + - * / (add, subtract, multiply, divide)
zh_tw: + - * / (加，減，乘，除)

source: ^ (raise to a power)
zh_tw: ^ (次方)

source: || (parallel resistors)
zh_tw: ||(並聯電阻)

source: Constants
zh_tw: 常量

source: Affixes
zh_tw: 詞綴

source: Basic functions
zh_tw: 基本功能

source: Trigonometric functions
zh_tw: 三角函数

source: Scientific notation
zh_tw: 科學記號

source: 10^ and the exponent
zh_tw: 10^以及指數

source: e notation
zh_tw: e符號

source: 1e and the exponent
zh_tw: 1e以及指數

source: Calculate
zh_tw: 計算

source: Result
zh_tw: 結果

source: CCX Coach Dashboard
zh_tw: CCX Coach 課程面板

source: Name your CCX
zh_tw: 命名您 CCX

source: Grading Policy
zh_tw: 評分政策

source: Batch Enrollment
zh_tw: 批次招生

source: Student Grades
zh_tw: 學生分數

source: Please enter a valid CCX name.
zh_tw: 請輸入有效的 CCX 名稱。

source: Email Addresses/Usernames
zh_tw: 電子郵件地址/用戶名

source: Enter one or more email addresses or usernames separated by new lines or commas.
zh_tw: 輸入一個或多個用新行或逗號分隔的電子郵件地址或用戶名。

source: Make sure you enter the information carefully. You will not receive notification for invalid usernames or email addresses.
zh_tw: 確保您仔細輸入信息。 您將不會收到有關無效的用戶名或電子郵件地址的通知。

source: Auto Enroll
zh_tw: 自動註冊

source: If this option is {em_start}checked{em_end}, users who have not yet registered for {platform_name} will be automatically enrolled.
zh_tw: 如果{em_start}已勾選{em_end}此選項，尚未註冊 {platform_name} 的使用者將會自動註冊。

source: If this option is left {em_start}unchecked{em_end}, users who have not yet registered for {platform_name} will not be enrolled, but will be allowed to enroll once they make an account.
zh_tw: 如果{em_start}未勾選{em_end}此選項，尚未註冊 {platform_name} 的使用者將不會自動註冊，但可在建立帳戶之後註冊。

source: Checking this box has no effect if 'Unenroll' is selected.
zh_tw: 在“取消註冊”的情況下，本項選擇將不會生效。

source: Notify users by email
zh_tw: 透過電子郵件通知使用者

source: If this option is {em_start}checked{em_end}, users will receive an email notification.
zh_tw: 如果{em_start}已勾選{em_end}此選項，使用者將收到電子郵件通知。

# someone
source: Enroll
zh_tw: 註冊

source: Student List Management
zh_tw: 學生列表管理

source: CCX student list management response message
zh_tw: CCX學生名單管理響應消息

source: Revoke access
zh_tw: 取消訪問權

source: WARNING
zh_tw: 注意

source: For advanced users only. Errors in the grading policy can lead to the course failing to display. This form does not check the validity of the policy before saving.
zh_tw: 對於進階使用者而已。在評分機制出現的錯誤可能會導致課程無法顯示。在保存之前這形式不會檢查機制的有效性。

source: Most coaches should not need to make changes to the grading policy.
zh_tw: 許多的coaches不應該需要更改評分機制。

source: Save Grading Policy
zh_tw: 儲存評分政策

source: Date format four digit year dash two digit month dash two digit day
zh_tw: 日期格式為4個數字的西元年-2個數字的月-2個數字的日

source: Date
zh_tw: 日期

source: Time format two digit hours colon two digit minutes
zh_tw: 時間格式為2個數字的時 : 2個數字的分

source: Time
zh_tw: 時間

source: Set date
zh_tw: 設定日期

source: You have unsaved changes.
zh_tw: 您有未儲存的更改

source: There was an error saving changes.
zh_tw: 儲存變更時出現錯誤。

source: Schedule a Unit
zh_tw: 一單元的時程表

source: Start Date
zh_tw: 開始日期

source: format four digit year dash two digit month dash two digit day
zh_tw: 格式為4個數字的西元年-2個數字的月份-2個數字的日期

source: yyyy-mm-dd
zh_tw: 西元年-月份-日期

source: Start time format two digit hours colon two digit minutes
zh_tw: 開始時間格式為2個數字的時 : 2個數字的分

source: time
zh_tw: 時間

source: (Optional)
zh_tw: (可選填)

source: Due Time format two digit hours colon two digit minutes
zh_tw: 到期的時間格式為2個數字的時 : 2個數字的分

source: Add Unit
zh_tw: 新增單元

source: Add All Units
zh_tw: 新增所有單元

source: All units have been added.
zh_tw: 已經新增所有單元

source: View gradebook
zh_tw: 查看成績單

source: Download student grades
zh_tw: 下載學生成績

source: Print or share your certificate:
zh_tw: 顯示或共享您的證書：

source: Post on Facebook
zh_tw: 發表在Facebook

source: Share on Twitter
zh_tw: 分享到Twitter

source: Tweet this Accomplishment. Pop up window.
zh_tw: 發布成績的訊息。將彈跳出視窗。

source: Add to LinkedIn Profile
zh_tw: 加入LinkedIn的個人檔案

source: Add to Mozilla Backpack
zh_tw: 加入Mozilla的背包

source: Print Certificate
zh_tw: 列印證書

source: {platform_name} Home
zh_tw: {platform_name}首頁

source: For tips and tricks on printing your certificate, view the {link_start}Web Certificates help documentation{link_end}.
zh_tw: 有關打印證書的提示和技巧，請查看{link_start}網絡證書幫助文檔{link_end}。

source: Cannot Find Certificate
zh_tw: 找不到證書

source: We cannot find a certificate with this URL or ID number. If you are trying to validate a certificate, make sure that the URL or ID number is correct. If you are sure that the URL or ID number is correct, contact support.
zh_tw: 我們無法找到該網址或ID號證書。如果您想驗證證書，確保網址或身份證號碼是正確的。如果確定該URL或身份證號碼是正確的，請聯繫技術支持。
